validar camas disponibles ordinarias. hecho

1. 10 habitaciones de uso compartido y cada habitacion tiene 4-5 camas individales
2. se debe acomodar a los huespedes de forma que se acomoden entre las 10 habitaciones de uso compartido hecho

3. la fecha fin no puede ser menor a la fecha inicio

4. si la habitacion es compatida no puede escoger tipo de camas(default individual)

5. validar los cupos en el servicios por cada fecha en el rango de fechas reservado

ejemplo:
reserva de 15/10/2021 al 20/10/2021 con cena y almuerzo
validar que 15 hay cupo, el 16 y así. si en alguno de esos dias no hay cupo informar cual dia no hay cupo

6. validar que no haya paro armado en las fechas seleccionas

7. validar que hay camas disponibles en las habitaciones seleccionadas

8. calcular el precio total de la reserva
9. generar el codigo de confirmacion de la reserva

